删除（单选和全选）
单位组别设置：分页
管理员类型：分页 删除差全选  设置权限 
管理员列表：获取查询 编辑管理员 
审核自助：编辑 删除 通过审核 


学生资料管理 
学生评价

文章管理 
5个界面 
按钮变色 权限处理 二维码   解决。
组别设置加序号字段  解决
所有删除加确认删除？ 解决
通过审核 手动导入学生账号的数据显示在自助注册 解决
登录账号限制，不是唯一单点登陆，可以多点同时登陆(如果登陆过后台返回已有cookie 保证两端cookie一致) 解决
权限 动态路由和功能权限 每一个角色组要创建权限 如果没有获取不到菜单栏，解决
沙盘 和 vr下载world 和excel 文档流的问题 解决，请求头没配置上传成了参数 
学生和管理员上传哟用户信息excel 格式问题功能 解决 【不能和上传过的信息字段重复】
演示档案中心干掉 （在数据中心）
token失效处理 从新请求清楚原来的cookie存的值
管理员学生资料编辑--密码不能为空 已传
手机版学生资料编辑界面。
学生修改评价界面 审核自注册。
功能室：列表college_name字段

超管编辑 偶尔出bug 当前学校没追加上去 偶尔编辑不了 
录入用户信息 没加MD5格式 
自注册 加学校 ok
留言新增接口 ok
处理菜单数据 ok

管理员列表 数据是应该是只有当前学校的管理员  不应该含有学生和当前的超管--ok
管理员/学生编辑接口 应该前端可以不传字段 表示没传的字段用户不修改。写成和增加接口一样限制必传字段 学生编辑有头像和简介
批量上传管理员的excel和批量手动添加 2接口不通 --上传身份证不能为空---ok
批量手动导入学生信息接口不通 没md5加密--ok
a是1model数据。即使用个变量b接收，model数据a改变,直接影响到b,倒退改变。
但是如果变量b改变不会影响model数据a的改变
审核自注册
学生资料管理


功能室编辑：如果不改变原来的值会报数据检查错误
手机端如果不进首页 不会存菜单信息，这样的话store获取不了cookie的菜单栏。刷新为空白数据 bug因为使用的sessionStorage存储数据只能在当前窗口可以
拿到数据。另外打开一个窗口是拿不到数据的，无效。【】
vue 拖拽事件：     @mousedown="move"  鼠标滑过也触发移动事件，也监听不了鼠标按下和弹起事件  如果只写mousedown事件就能监听到鼠标按下

===解决【错误理解了mousemove的事件含义，只要鼠标产生位移】    
                   @mousemove="move"        
                   @mouseup="end"   
咨询管理数据不全 
分发量表只能分发自己学校学生，【好像学校15的管理员可以个人分发别的学校学生 手动输入学号也能分发。bug；】

权限列表：flag区分路由和接口。auth区分所有权限模块接口是否需要校验，但是不管是否校验我都要把管理员接口写在表里